	Для улучшения работы разработчика БД необходимо внести такие изменения в систему как:
1. Увеличение количества памяти ОЗУ хотя бы до 8 гб, так как сама система использует большую вследствие чего приложения грузятся с подписанием - из это следует:
2. Необходимость замены системной платы на более современную для поддержки новых поколений ОЗУ,
3. Установка более мощного процессора с большим количеством ядер, что также скажется на работе всего компьютера в лучшую сторону.
	Так после выполнения данных пунктов работоспособность и быстродействие системы заметно увеличится, что позволит разработчику БД безпрепятсвенно выполнять свою работу.
	Из плюсов можно отметить, что система имеет достачно объемный hdd.